Repository: KyotoUx/koala_lang
Catalog: djangojs.po
Languages: ja_jp

source: There is no email history for this course.
ja_jp: この講義のメール履歴はありません。

source: There was an error obtaining email task history for this course.
ja_jp: この講義のメール履歴を取得する際にエラーが発生しました。

source: There was an error obtaining email content history for this course.
ja_jp: この講義のメールコンテンツ履歴の取得時にエラーが発生しました。

source: Send to:
ja_jp: 宛先:

source: Please enter a student email address or username.
ja_jp: 受講者のメールアドレスまたはユーザー名を入力してください。

source: Error getting student progress url for '<%- student_id %>'. Make sure that the student identifier is spelled correctly.
ja_jp: 受講者 '<%- student_id %>' の進捗表示URL を取得する際、エラーが発生しました。受講者の識別子が正しく入力されているか確認してください。

source: Please enter a problem location.
ja_jp: 問題のロケーションを入力してください。

source: Success! Problem attempts reset for problem '<%- problem_id %>' and student '<%- student_id %>'.
ja_jp: 成功！受講者 '<%- student_id %>' の問題 '<%- problem_id %>' の回答をリセットしました。

source: Error resetting problem attempts for problem '<%= problem_id %>' and student '<%- student_id %>'. Make sure that the problem and student identifiers are complete and correct.
ja_jp: 受講者 '<%- student_id %>' の問題' <%= problem_id %>' の回答リセットの際、エラーが発生しました。問題と受講者の識別子が正しいか確認してください。

source: Delete student '<%- student_id %>'s state on problem '<%- problem_id %>'?
ja_jp: 受講者 '<%- student_id %>' の問題 '<%- problem_id %>' の回答を削除してよろしいですか？

source: Error deleting student '<%- student_id %>'s state on problem '<%- problem_id %>'. Make sure that the problem and student identifiers are complete and correct.
ja_jp: 受講者 '<%- student_id %>' の問題 '<%- problem_id %>' の回答の削除エラー。問題と受講者の識別子が正しいか確認してください。

source: Module state successfully deleted.
ja_jp: モジュールの状態の削除に成功しました。

source: Error getting task history for problem '<%- problem_id %>' and student '<%- student_id %>'. Make sure that the problem and student identifiers are complete and correct.
ja_jp: 受講者 '<%- student_id %>' と問題 '<%- problem_id %>' のタスク履歴の取得エラー。問題と受講者の識別子が正しいか確認してください。

source: Entrance exam attempts is being reset for student '{student_id}'.
ja_jp: 受講者'{student_id}'の入学試験の解答をリセットしています。

source: Error resetting entrance exam attempts for student '{student_id}'. Make sure student identifier is correct.
ja_jp: 受講者'{student_id}'の入学試験の解答をリセットする際のエラー。受講者の識別子が正しいか確認してください。

source: Enter a student's username or email address.
ja_jp: 受講者のユーザー名またはメールアドレスを入力してください。

source: Do you want to allow this student ('{student_id}') to skip the entrance exam?
ja_jp: 受講者('{student_id}')が入学試験をスキップすることを許可しますか？

source: An error occurred. Make sure that the student's username or email address is correct and try again.
ja_jp: エラーが発生しました。受講者のユーザー名またはメールアドレスが正しいか確認して再試行してください。

source: Entrance exam state is being deleted for student '{student_id}'.
ja_jp: 受講者'{student_id}'の入学試験状況を削除しています。

source: Error deleting entrance exam state for student '{student_id}'. Make sure student identifier is correct.
ja_jp: 受講者'{student_id}'の入学試験状況の削除エラー。受講者の識別子が正しいか確認してください。

source: Error getting entrance exam task history for student '{student_id}'. Make sure student identifier is correct.
ja_jp: 受講者'{student_id}'の入学試験タスク履歴の取得エラー。受講者の識別子が正しいか確認してください。

source: Reset attempts for all students on problem '<%- problem_id %>'?
ja_jp: 問題 '<%- problem_id %>' の全受講者の解答をリセットしますか?

source: Successfully started task to reset attempts for problem '<%- problem_id %>'. Click the 'Show Task Status' button to see the status of the task.
ja_jp: 問題 '<%- problem_id %>' の解答のリセット作業を問題なく開始しました。作業状況を見るには '作業状況を見る' をクリックしてください。

source: Error starting a task to reset attempts for all students on problem '<%- problem_id %>'. Make sure that the problem identifier is complete and correct.
ja_jp: 問題 '<%- problem_id %>' の全受講者の解答リセット作業を開始する際、エラーが発生しました。問題の識別子が正しいか確認してください。

source: Error listing task history for this student and problem.
ja_jp: この受講者と問題のタスク履歴のリスト表示エラー。

source: Started rescore problem task for problem '<%- problem_id %>' and student '<%- student_id %>'. Click the 'Show Task Status' button to see the status of the task.
ja_jp: 問題 '<%- problem_id %>' および受講者 '<%- student_id %>' の再採点作業を開始しました。 作業状況を見るには '作業状況を見る' をクリックしてください。

source: Error starting a task to rescore problem '<%- problem_id %>' for student '<%- student_id %>'. Make sure that the the problem and student identifiers are complete and correct.
ja_jp: 問題 '<%- problem_id %>' および受講者 '<%- student_id %>' の再採点作業開始エラー。 問題および受講者の識別子が正しいか確認してください。

source: Please enter a score.
ja_jp: 点数を入力してください。

source: Started task to override the score for problem '<%- problem_id %>' and student '<%- student_id %>'. Click the 'Show Task Status' button to see the status of the task.
ja_jp: 問題 '<%- problem_id %>' および受講者 '<%- student_id %>' の点数を無効にする作業を開始しました。 作業状況を見るには '作業状況を見る' をクリックしてください。

source: Error starting a task to override score for problem '<%- problem_id %>' for student '<%- student_id %>'. Make sure that the the score and the problem and student identifiers are complete and correct.
ja_jp: 問題 '<%- problem_id %>' および受講者 '<%- student_id %>' の点数無効化の作業開始エラー。 問題および受講者の識別子が正しいか確認してください。

source: Started entrance exam rescore task for student '{student_id}'. Click the 'Show Task Status' button to see the status of the task.
ja_jp: 受講者 '{student_id}' の入学試験の再採点作業を開始しました。 作業状況を見るには '作業状況を見る' をクリックしてください。

source: Error starting a task to rescore entrance exam for student '{student_id}'. Make sure that entrance exam has problems in it and student identifier is correct.
ja_jp: 受講者 '{student_id}' の入学試験の再採点作業を開始する際のエラー。入学試験に問題があること及び受講者の識別子が正しいことを確認してください。

source: Rescore problem '<%- problem_id %>' for all students?
ja_jp: 全受講者の問題 '<%- problem_id %>' を再採点しますか？

source: Successfully started task to rescore problem '<%- problem_id %>' for all students. Click the 'Show Task Status' button to see the status of the task.
ja_jp: 全受講者の問題 '<%- problem_id %>' の再採点作業を問題なく開始しました。 作業状況を見るには '作業状況を見る' をクリックしてください。

source: Error starting a task to rescore problem '<%- problem_id %>'. Make sure that the problem identifier is complete and correct.
ja_jp: 問題 '<%- problem_id %>' の再採点作業開始の際のエラー。問題の識別子が正しいか確認してください。

source: Task Type
ja_jp: タスク・タイプ

source: Task inputs
ja_jp: タスク入力

source: Task ID
ja_jp: タスクID

source: Requester
ja_jp: リクエストする人

source: Submitted
ja_jp: 提出済

source: Duration (sec)
ja_jp: 継続時間 (秒)

source: State
ja_jp: 状況

source: Task Status
ja_jp: 作業状況

source: Task Progress
ja_jp: タスク進捗

source: An error occurred retrieving your email. Please try again later, and contact technical support if the problem persists.
ja_jp: メールを復旧する際にエラーが発生しました。後ほど再試行してください。問題が続くようであれば、テクニカルサポートにお問い合わせください。

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Sent By
ja_jp: 送信者

source: Sent To
ja_jp: 宛先

source: Time Sent
ja_jp: 送信時刻

source: Number Sent
ja_jp: 送信数

source: Copy Email To Editor
ja_jp: エディタにメールをコピー

source: Subject:
ja_jp: 件名:

source: Sent By:
ja_jp: 送信者:

source: Time Sent:
ja_jp: 送信時刻:

source: Sent To:
ja_jp: 宛先:

source: Message:
ja_jp: メッセージ:

source: No tasks currently running.
ja_jp: 現在稼働中のタスクはありません。

source: File Name
ja_jp: ファイル名

source: Links are generated on demand and expire within 5 minutes due to the sensitive nature of student information.
ja_jp: リンクは随時生成されますが、受講者の個人情報に関わるため5分以内で無効になります。

source: {type} Progress
ja_jp: {type} の進捗

source: Earned Certificates
ja_jp: 取得済み修了証

source: Enrolled
ja_jp: 受講登録済

source: Successfully reset the attempts for user {user}
ja_jp: ユーザー {user} の解答を問題なくリセット済

source: Failed to reset attempts for user.
ja_jp: ユーザーの回答のリセットに失敗。

source: Successfully deleted student state for user {user}
ja_jp: ユーザー {user} の受講者状況を問題なく削除済

source: Failed to delete student state for user.
ja_jp: ユーザーの受講者状況の削除に失敗。

source: Successfully rescored problem for user {user}
ja_jp: ユーザー {user} は問題なく再採点済

source: Failed to rescore problem for user.
ja_jp: ユーザーの再採点に失敗。

source: Successfully rescored problem to improve score for user {user}
ja_jp: ユーザー {user} は問題なく再採点済

source: Failed to rescore problem to improve score for user.
ja_jp: ユーザーの再採点に失敗。

source: Successfully overrode problem score for {user}
ja_jp: ユーザー {user} の点数は問題なく無効化完了

source: Could not override problem score for {user}.
ja_jp: ユーザー {user} の点数を無効化できませんでした。

source: The data could not be saved.
ja_jp: データは保存できませんでした。

source: Please enter a valid email address
ja_jp: 正しいメールアドレスを入力してください。

source: Please enter a valid password
ja_jp: 正しいパスワードを入力してください。

source: Password reset email sent. Follow the link in the email to change your password.
ja_jp: パスワードリセットメールが送信されました。そのメールにあるリンクへアクセスするとパスワードが変更できます。

source: We weren't able to send you a password reset email.
ja_jp: パスワードリセットメールの送信ができませんでした。

source: Please check your email to confirm the change
ja_jp: 変更確認のメールをチェックしてください。

source: Terms of Service and Honor Code
ja_jp: 利用規約および倫理規定

source: Saving your email preference
ja_jp: メールの環境設定を保存中

source: Enrolling you in the selected course
ja_jp: 選択した講義に受講登録中

source: Adding the selected course to your cart
ja_jp: カートに選択した講義を追加中

source: Loading your courses
ja_jp: 講義を読込中

source: An error occurred.
ja_jp: エラーが発生しました。

source: (optional)
ja_jp: (オプション)

source: We couldn't sign you in.
ja_jp: サインインできませんでした。

source: An error occurred when signing you in to %s.
ja_jp: %sにサインインする際にエラーが発生しました。

source: Check Your Email
ja_jp: メールをチェックしてください

source: {paragraphStart}You entered {boldStart}{email}{boldEnd}. If this email address is associated with your {platform_name} account, we will send a message with password reset instructions to this email address.{paragraphEnd}{paragraphStart}If you do not receive a password reset message, verify that you entered the correct email address, or check your spam folder.{paragraphEnd}{paragraphStart}If you need further assistance, {anchorStart}contact technical support{anchorEnd}.{paragraphEnd}
ja_jp: {paragraphStart} あなたは {boldStart}{email}{boldEnd}と入力しました。このメールアドレスを {platform_name} アカウントに登録していれば、このメールアドレスにパスワード再設定に関するメッセージが届きます。{paragraphEnd}{paragraphStart}メールが届かない場合は、正しいメールアドレスが入力できているか、あるいは迷惑メールフォルダに入っていないか確認してください。{paragraphEnd}{paragraphStart}ヘルプが必要な場合は、{anchorStart}テクニカルサポートへお問い合わせください{anchorEnd}。{paragraphEnd}

source: An error has occurred. Try refreshing the page, or check your Internet connection.
ja_jp: エラーが発生しました。画面を再読込するか、インターネット接続を確認してください。

source: You have successfully signed into %(currentProvider)s, but your %(currentProvider)s account does not have a linked %(platformName)s account. To link your accounts, sign in now using your %(platformName)s password.
ja_jp: %(currentProvider)sに無事サインインしましたが、%(currentProvider)sのアカウントは%(platformName)sアカウントとの連携設定はしていません。アカウントとの連携設定をするには、%(platformName)sのパスワードでサインインしてください。

source: We couldn't create your account.
ja_jp: アカウントを作成することができませんでした。

source: Create Account
ja_jp: アカウント作成

source: (required)
ja_jp: (必須)

source: You've successfully signed into %(currentProvider)s.
ja_jp: %(currentProvider)sへのサインインに成功しました。

source: We just need a little more information before you start learning with %(platformName)s.
ja_jp: %(platformName)sでの学習を始めるにあたって、もう少し情報が必要です。

source: Email Address
ja_jp: メールアドレス

source: The email address you use to sign in. Communications from {platform_name} and your courses are sent to this address.
ja_jp: サインインの際に使うメールアドレス。{platform_name}や講義からのお知らせはこのメールアドレスに届きます。

source: The email address you use to sign in. Communications from {platform_name} and your courses are sent to this address. To change the email address, please contact {contact_email}.
ja_jp: サインインの際に使うメールアドレス。{platform_name}や講義からのメールはこのメールアドレスに届きます。メールアドレスを変更するには{contact_email}へお問い合わせください。

source: Basic Account Information
ja_jp: アカウント基本情報

source: These settings include basic information about your account.
ja_jp: この設定にはあなたのアカウントの基本情報が含まれています。

source: The name that identifies you throughout {platform_name}. You cannot change your username.
ja_jp: {platform_name}内であなたを特定する名前。ユーザー名を変更することはできません。

source: Full Name
ja_jp: 氏名

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Reset Your Password
ja_jp: パスワードを再設定

source: When you select "Reset Your Password", a message will be sent to the email address for your {platform_name} account. Click the link in the message to reset your password.
ja_jp: 'パスワードを再設定' を押すと、{platform_name}アカウントに登録しているメールアドレスへメッセージが届きます。メッセージ内のリンクをクリックして、パスワードを再設定してください。

source: The language used throughout this site. This site is currently available in a limited number of languages.
ja_jp: このサイトで使われている言語。現在このサイトで利用可能な言語は限られています。

source: Country or Region of Residence
ja_jp: 居住国・地域

source: The country or region where you live.
ja_jp: お住まいの国・地域。

source: Time Zone
ja_jp: タイムゾーン

source: Select the time zone for displaying course dates. If you do not specify a time zone, course dates, including assignment deadlines, will be displayed in your browser's local time zone.
ja_jp: 講義の日付情報を表示する際のタイムゾーンを選択してください。タイムゾーンを指定していない場合、締切などの講義の日付情報はあなたのブラウザのローカルタイムゾーンで表示されます。

source: All Time Zones
ja_jp: 全てのタイムゾーン

source: Default (Local Time Zone)
ja_jp: 既定値 (地域別タイムゾーン)

source: Additional Information
ja_jp: 追加情報

source: Education Completed
ja_jp: 最終学歴

source: Gender
ja_jp: 性別

source: Year of Birth
ja_jp: 誕生年

source: Preferred Language
ja_jp: 希望言語

source: Social Media Links
ja_jp: ソーシャルメディアリンク

source: Optionally, link your personal accounts to the social media icons on your edX profile.
ja_jp: 任意ですが、あなたの個人アカウントをedXプロフィールのソーシャルメディアアイコンにリンクしてください。

source: Link
ja_jp: リンク

source: Enter your
ja_jp: 入力してください

source: Linked Accounts
ja_jp: リンクされているアカウント

source: You can link your social media accounts to simplify signing in to {platform_name}.
ja_jp: {platform_name}へのサインインを簡便化するために、ソーシャルメディアのアカウントをリンクすることができます。

source: ORDER NAME
ja_jp: 注文名

source: ORDER PLACED
ja_jp: 注文地

source: TOTAL
ja_jp: 合計

source: ORDER NUMBER
ja_jp: 注文番号

source: My Orders
ja_jp: 注文一覧

source: This page contains information about orders that you have placed with {platform_name}.
ja_jp: この画面には{platform_name}内での注文に関する情報が含まれています。

source: We've sent a confirmation message to {new_email_address}. Click the link in the message to update your email address.
ja_jp: {new_email_address}へ確認メッセージを送りました。メールアドレスを更新するにはメッセージの中にあるリンクをクリックしてください。

source: You must sign out and sign back in before your language changes take effect.
ja_jp: 言語の変更を有効にするには、一旦サインアウトしてから再度サインインする必要があります。

source: We've sent a message to {email}. Click the link in the message to reset your password. Didn't receive the message? Contact {anchorStart}technical support{anchorEnd}.
ja_jp: {email} へメッセージを送りました。パスワードを再設定するには、メッセージの中にあるリンクをクリックしてください。メッセージが届いていない場合は、{anchorStart}テクニカルサポート{anchorEnd}へお問い合わせください。

source: Link your {accountName} account
ja_jp: {accountName}アカウントをリンク

source: Unlink This Account
ja_jp: このアカウントをリンク解除

source: You can use your {accountName} account to sign in to your {platformName} account.
ja_jp: {platformName}のアカウントにサインするために{accountName}のアカウントを使うことができます。

source: Unlink your {accountName} account
ja_jp: {accountName}アカウントをリンク解除

source: Link Your Account
ja_jp: アカウントをリンク

source: Link your {accountName} account to your {platformName} account and use {accountName} to sign in to {platformName}.
ja_jp: {platformName}アカウントに{accountName}アカウントをリンクし、{platformName}にサインインするために{accountName}を使用してください。

source: Unlinking
ja_jp: リンク解除中

source: Linking
ja_jp: リンク中

source: Successfully unlinked.
ja_jp: リンク解除完了。

source: Account Information
ja_jp: アカウント情報

source: Order History
ja_jp: 注文履歴

source: Image Upload Error
ja_jp: 画像アップロードエラー

source: Please verify that you have uploaded a valid image (PNG and JPEG).
ja_jp: 正しい画像ファイル (PNGおよびJPEG) をアップロードしたか確認してください。

source: An error has occurred. Please try again later.
ja_jp: エラーが発生しました。後ほど再試行してください。

source: Could not submit photos
ja_jp: 写真を提出できませんでした

source: Professional Education Verified Certificate
ja_jp: Professional Education認証付き修了証

source: Verified Certificate upgrade
ja_jp: 認証付き修了証のアップグレード

source: Verified Certificate
ja_jp: 認証付き修了証

source: Checkout
ja_jp: 支払手続き

source: Checkout with PayPal
ja_jp: PayPalによる支払手続き

source: Checkout with {processor}
ja_jp: {processor} による支払手続き

source: All payment options are currently unavailable.
ja_jp: 全ての支払オプションが現在有効ではありません。

source: Try the transaction again in a few minutes.
ja_jp: 数分後に再度手続きしてみてください。

source: An error has occurred. Please try again.
ja_jp: エラーが発生しました。再試行してください。

source: Could not submit order
ja_jp: 注文を送信できませんでした

source: Could not retrieve payment information
ja_jp: 支払情報を復元できませんでした

source: Take a photo of your ID
ja_jp: あなたのIDの写真を撮影する

source: Review your info
ja_jp: 情報をレビュー

source: An error has occurred. Please try reloading the page.
ja_jp: エラーが発生しました。画面を再読込してください。

source: Video Capture Error
ja_jp: ビデオキャプチャエラー

source: Please verify that your webcam is connected and that you have allowed your browser to access it.
ja_jp: Webカメラが接続されているか確認し、ブラウザからのアクセスが許可されていることを確認してください。

source: No Webcam Detected
ja_jp: Webカメラが認識されません

source: You don't seem to have a webcam connected.
ja_jp: Webカメラが接続されていないようです。

source: Double-check that your webcam is connected and working to continue.
ja_jp: Webカメラが接続され、作動していることを再確認してください。

source: Photo Captured successfully.
ja_jp: 問題なく写真キャプチャ完了。

source: No Flash Detected
ja_jp: Flashが認識されません

source: You don't seem to have Flash installed. Get Flash to continue your verification.
ja_jp: Flashがインストールされていないようです。認証を続けるためにFlashをインストールしてください。

source: Editable
ja_jp: 編集可能

source: Validation Error
ja_jp: 確認エラー

source: In Progress
ja_jp: 進行中

source: Your upload of '{file}' succeeded.
ja_jp: '{file}' のアップロードに成功しました。

source: Your upload of '{file}' failed.
ja_jp: '{file}' のアップロードに失敗しました。

source: Upload an image
ja_jp: 画像をアップロード

source: Change image
ja_jp: 画像を変更

source: An error has occurred. Refresh the page, and then try again.
ja_jp: エラーが発生しました。この画面を再読込して、再度実行してください。

source: The file must be at least {size} in size.
ja_jp: ファイル容量は少なくとも{size}必要です。

source: The file must be smaller than {size} in size.
ja_jp: ファイル容量は{size}以下でなければいけません。

source: Upload is in progress. To avoid errors, stay on this page until the process is complete.
ja_jp: アップロード中です。エラーを防ぐため、処理が完了するまでこのページから移動しないでください。

source: Removal is in progress. To avoid errors, stay on this page until the process is complete.
ja_jp: 削除中です。エラーを防ぐため、処理が完了するまでこのページから移動しないでください。

source: bytes
ja_jp: バイト

source: Course is not yet visible to students.
ja_jp: 講義はまだ受講者に表示されていません。

source: You cannot view the course as a student or beta tester before the course release date.
ja_jp: 開講日までは受講者またはβテスターとして講義を見ることはできません。

source: %(num_students)s student opened Subsection
ja_jp: %(num_students)s名の受講者がサブセクションを開きました

source: %(num_students)s student
ja_jp: %(num_students)s名の受講者

source: %(num_questions)s question
ja_jp: %(num_questions)s件の質問

source: Number of Students
ja_jp: 受講者数

source: Overall Score
ja_jp: 総得点

source: Bookmark this page
ja_jp: この画面をブックマークする

source: {total_results} result
ja_jp: 結果 {total_results}件

source: Profile Visibility:
ja_jp: プロフィール表示:

source: Limited Profile
ja_jp: 限定プロフィール

source: Full Profile
ja_jp: 全プロフィール

source: Joined
ja_jp: 参加済

source: Joined Date
ja_jp: 参加日

source: Location
ja_jp: ロケーション

source: Add Country
ja_jp: 国を入力

source: Add language
ja_jp: 言語を入力

source: About me
ja_jp: 自己紹介

source: Tell other learners a little about yourself: where you live, what your interests are, why you're taking courses, or what you hope to learn.
ja_jp: 自己紹介をしてください: どこに住んでいるのか、何に興味があるのか、なぜ受講することにしたのか、何を学びたいかなど。

source: Accomplishments Pagination
ja_jp: 業績のページ

source: Account Settings page.
ja_jp: アカウント設定ページ。

source: You must specify your birth year before you can share your full profile. To specify your birth year, go to the {account_settings_page_link}
ja_jp: 全プロフィールを公開するためには、誕生年を指定してください。誕生年を入力するには {account_settings_page_link}へ移動します。

source: You must be over 13 to share a full profile. If you are over 13, make sure that you have specified a birth year on the {account_settings_page_link}
ja_jp: 全プロフィールを公開するには13 歳以上である必要があります。もし 13 歳以上なら、{account_settings_page_link}にてあなたの誕生年が正しく設定されているか確認してください。

source: Profile Image
ja_jp: プロフィール画像

source: Profile image for {username}
ja_jp: {username}のプロフィール画像

source: About Me
ja_jp: 自己紹介

source: Accomplishments
ja_jp: 業績

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: OpenAssessment Save Error
ja_jp: オープン・アセスメントの保存エラー

source: This link will open in a new browser window/tab
ja_jp: このリンクは新規ブラウザウィンドウ/タブで開きます。

source: This link will open in a modal window
ja_jp: このリンクはモーダルウィンドウで開きます

source: Could not parse certificate JSON. %(message)s
ja_jp: 修了証 JSON を解析できませんでした。%(message)s

source: Certificate name is required.
ja_jp: 修了証名が必要です。

source: Signatory field(s) has invalid data.
ja_jp: 署名欄 (複数の場合あり) に無効なデータがあります。

source: Edit this certificate?
ja_jp: 修了証を編集しますか？

source: This certificate has already been activated and is live. Are you sure you want to continue editing?
ja_jp: この修了証は既に有効化されており、アクティブです。本当に編集を続けますか？

source: Yes, allow edits to the active Certificate
ja_jp: はい、アクティブな修了証を編集します

source: certificate
ja_jp: 修了証

source: Set up your certificate
ja_jp: 修了証を設定してください

source: You have not created any certificates yet.
ja_jp: まだ修了証を作成していません。

source: Delete "<%= signatoryName %>" from the list of signatories?
ja_jp: 署名一覧から "<%= signatoryName %>" を削除しますか？

source: This action cannot be undone.
ja_jp: このアクションは取り消しできません。

source: Deleting
ja_jp: 削除中

source: Upload signature image.
ja_jp: 署名の画像をアップロード。

source: Image must be in PNG format.
ja_jp: 画像はPNG形式にしてください。

source: Group %s
ja_jp: グループ %s

source: Your export has failed.
ja_jp: エクスポート失敗。

source: Already a course team member
ja_jp: 既に講義チームメンバーです

source: Are you sure you want to delete {email} from the course team for “{container}”?
ja_jp: {email}を“{container}”の講義チームから削除しようとしていますが、よろしいですか？

source: Staff
ja_jp: スタッフ

source: Admin
ja_jp: 管理者

source: Already a library team member
ja_jp: すでにライブラリチームメンバーです

source: Are you sure you want to delete {email} from the library “{container}”?
ja_jp: {email}を“{container}”ライブラリから削除しようとしていますが、よろしいですか？

source: Library User
ja_jp: ライブラリユーザー

source: Hide Deprecated Settings
ja_jp: 非推奨の設定を非表示

source: Show Deprecated Settings
ja_jp: 非推奨の設定を表示

source: You have unsaved changes. Do you really want to leave this page?
ja_jp: 保存されていない変更があります。本当にこのページから移動しますか？

source: Internal Server Error.
ja_jp: 内部サーバーエラー。

source: Queued
ja_jp: 待機中

source: Upload completed
ja_jp: アップロード完了

source: Upload failed
ja_jp: アップロード失敗

source: Chapter name and asset_path are both required
ja_jp: チャプター名および asset_pathは必須です

source: Chapter name is required
ja_jp: チャプター名は必須です

source: asset_path is required
ja_jp: asset_path は必須です

source: You must specify a name
ja_jp: 名前を指定する必要があります

source: Action required: Enter a valid date.
ja_jp: 必須: 正しい日付を入力してください。

source: Group name is required
ja_jp: グループ名は必須です

source: Group A
ja_jp: グループA

source: Group B
ja_jp: グループB

source: Group Configuration name is required.
ja_jp: グループ設定名は必須です。

source: There must be at least one group.
ja_jp: 少なくとも１グループ必要です。

source: All groups must have a name.
ja_jp: 全てのグループに名前が必要です。

source: All groups must have a unique name.
ja_jp: 全てのグループに固有の名前が必要です。

source: The course must have an assigned start date.
ja_jp: 講義開始日を設定する必要があります。

source: The course end date must be later than the course start date.
ja_jp: 講義終了日は、講義開始日より後でなければなりません。

source: The course start date must be later than the enrollment start date.
ja_jp: 講義開始日は、受講登録開始日より後でなければなりません。

source: The enrollment start date cannot be after the enrollment end date.
ja_jp: 受講登録開始日は、受講登録終了日より後にはできません．

source: The enrollment end date cannot be after the course end date.
ja_jp: 受講登録終了日は、講義終了日より後にはできません。

source: The certificate available date must be later than the course end date.
ja_jp: 修了証受領日は講義終了日より後でなければいけません。

source: Key should only contain letters, numbers, _, or -
ja_jp: キーには英数字、_ または - のみ利用できます

source: Please enter an integer between %(min)s and %(max)s.
ja_jp: %(min)sから%(max)sの間の整数を入力してください。

source: There's already another assignment type with this name.
ja_jp: この名前の課題タイプが既に存在します。
